* [02_流量大、数据多的商品详情页系统该如何设计？.md](./02_流量大、数据多的商品详情页系统该如何设计？.md)
* [01_创建和更新订单时，如何保证数据准确无误？.md](./01_创建和更新订单时，如何保证数据准确无误？.md)
* [03_复杂而又重要的购物车系统，应该如何设计？.md](./03_复杂而又重要的购物车系统，应该如何设计？.md)
* [04_事务：账户余额总是对不上账，怎么办？.md](./04_事务：账户余额总是对不上账，怎么办？.md)
* [05_分布式事务：如何保证多个系统间的数据是一致的？.md](./05_分布式事务：如何保证多个系统间的数据是一致的？.md)
* [07｜MySQLHA：如何将“删库跑路”的损失降到最低？.md](./07｜MySQLHA：如何将“删库跑路”的损失降到最低？.md)
* [06_如何用Elasticsearch构建商品搜索系统？.md](./06_如何用Elasticsearch构建商品搜索系统？.md)
* [08_一个几乎每个系统必踩的坑儿：访问数据库超时.md](./08_一个几乎每个系统必踩的坑儿：访问数据库超时.md)
* [09_怎么能避免写出慢SQL？.md](./09_怎么能避免写出慢SQL？.md)
* [10_走进黑盒：SQL是如何在数据库中执行的？.md](./10_走进黑盒：SQL是如何在数据库中执行的？.md)
* [11_MySQL如何应对高并发（一）：使用缓存保护MySQL.md](./11_MySQL如何应对高并发（一）：使用缓存保护MySQL.md)
* [12_MySQL如何应对高并发（二）：读写分离.md](./12_MySQL如何应对高并发（二）：读写分离.md)
* [13_MySQL主从数据库同步是如何实现的？.md](./13_MySQL主从数据库同步是如何实现的？.md)
* [14_订单数据越来越多，数据库越来越慢该怎么办？.md](./14_订单数据越来越多，数据库越来越慢该怎么办？.md)
* [15_MySQL存储海量数据的最后一招：分库分表.md](./15_MySQL存储海量数据的最后一招：分库分表.md)
* [16_用Redis构建缓存集群的最佳实践有哪些？.md](./16_用Redis构建缓存集群的最佳实践有哪些？.md)
* [17_大厂都是怎么做MySQLtoRedis同步的.md](./17_大厂都是怎么做MySQLtoRedis同步的.md)
* [18_分布式存储：你知道对象存储是如何保存图片文件的吗？.md](./18_分布式存储：你知道对象存储是如何保存图片文件的吗？.md)
* [19_跨系统实时同步数据，分布式事务是唯一的解决方案吗？.md](./19_跨系统实时同步数据，分布式事务是唯一的解决方案吗？.md)
* [20_如何在不停机的情况下，安全地更换数据库？.md](./20_如何在不停机的情况下，安全地更换数据库？.md)
* [21_类似“点击流”这样的海量数据应该如何存储？.md](./21_类似“点击流”这样的海量数据应该如何存储？.md)
* [22_面对海量数据，如何才能查得更快.md](./22_面对海量数据，如何才能查得更快.md)
* [23_MySQL经常遇到的高可用、分片问题，NewSQL是如何解决的？.md](./23_MySQL经常遇到的高可用、分片问题，NewSQL是如何解决的？.md)
* [24_RocksDB：不丢数据的高性能KV存储.md](./24_RocksDB：不丢数据的高性能KV存储.md)
* [开篇词_从今天起，换种方式学存储.md](./开篇词_从今天起，换种方式学存储.md)
* [结束语_把奋斗当习惯.md](./结束语_把奋斗当习惯.md)
* [结课测试_后端存储，100分试卷等你来挑战.md](./结课测试_后端存储，100分试卷等你来挑战.md)
* [课前加餐_电商系统是如何设计的？.md](./课前加餐_电商系统是如何设计的？.md)
