* [01_公司到底想要什么样的人？.md](./01_公司到底想要什么样的人？.md)
* [01_考官面对面：程序员择业时常碰到的几个疑惑.md](./01_考官面对面：程序员择业时常碰到的几个疑惑.md)
* [02_考官面对面：如何有效地准备一场面试？.md](./02_考官面对面：如何有效地准备一场面试？.md)
* [02_想要成功面试，先要弄懂面试过程.md](./02_想要成功面试，先要弄懂面试过程.md)
* [03_考官面对面：面试注意事项及面试官常见的思维模式.md](./03_考官面对面：面试注意事项及面试官常见的思维模式.md)
* [03_面试官的面试逻辑是什么？.md](./03_面试官的面试逻辑是什么？.md)
* [04_现在的你，到底该不该换工作.md](./04_现在的你，到底该不该换工作.md)
* [05_考官面对面：我是如何面试程序员的？.md](./05_考官面对面：我是如何面试程序员的？.md)
* [05_喜欢或擅长的工作，你该选哪一个？.md](./05_喜欢或擅长的工作，你该选哪一个？.md)
* [04_考官面对面：面试与应聘，如何站在对方的角度考虑问题？.md](./04_考官面对面：面试与应聘，如何站在对方的角度考虑问题？.md)
* [06_职业规划一：你真的想好要怎么发展了吗？.md](./06_职业规划一：你真的想好要怎么发展了吗？.md)
* [07_考官面对面：面试经验谈之校招与社招.md](./07_考官面对面：面试经验谈之校招与社招.md)
* [07_职业规划二：程序员后来都去干啥了？.md](./07_职业规划二：程序员后来都去干啥了？.md)
* [06_考官面对面：我们是如何面试架构师的？.md](./06_考官面对面：我们是如何面试架构师的？.md)
* [10_面试紧张怎么办？.md](./10_面试紧张怎么办？.md)
* [08_如何让你的简历更受青睐.md](./08_如何让你的简历更受青睐.md)
* [09_经历没有亮点可讲？你需要做份“详历”.md](./09_经历没有亮点可讲？你需要做份“详历”.md)
* [11_面试答疑（一）：说说你面试中的一些困惑.md](./11_面试答疑（一）：说说你面试中的一些困惑.md)
* [13_你真能讲明白技术吗.md](./13_你真能讲明白技术吗.md)
* [12_如何做好开场：给自我介绍加“特效”.md](./12_如何做好开场：给自我介绍加“特效”.md)
* [15_如何认识自己的优缺点？.md](./15_如何认识自己的优缺点？.md)
* [14_怎样展示你在项目中的重要性？.md](./14_怎样展示你在项目中的重要性？.md)
* [16_透过兴趣爱好，面试官可以看出什么？.md](./16_透过兴趣爱好，面试官可以看出什么？.md)
* [17_如何让你的回答更到位？.md](./17_如何让你的回答更到位？.md)
* [18_被面试官问住了怎么办？.md](./18_被面试官问住了怎么办？.md)
* [20_怎么谈薪水比较好？.md](./20_怎么谈薪水比较好？.md)
* [19_应该如何向面试官提问？.md](./19_应该如何向面试官提问？.md)
* [21_面试答疑（二）：面试问答环节的一些思考.md](./21_面试答疑（二）：面试问答环节的一些思考.md)
* [23_怎么体现你能把工作越做越好？.md](./23_怎么体现你能把工作越做越好？.md)
* [22_怎样体现你的学习能力强？.md](./22_怎样体现你的学习能力强？.md)
* [25_不是领导，怎么体现你的领导力？.md](./25_不是领导，怎么体现你的领导力？.md)
* [26_你解决问题的能力有多强？.md](./26_你解决问题的能力有多强？.md)
* [24_怎样体现你的协作能力强？.md](./24_怎样体现你的协作能力强？.md)
* [27_盘点面试官和应聘者的认知差异.md](./27_盘点面试官和应聘者的认知差异.md)
* [28_通过面试，你能了解这个团队多少？.md](./28_通过面试，你能了解这个团队多少？.md)
* [29_合同都签了，老板却不放你走，怎么办？.md](./29_合同都签了，老板却不放你走，怎么办？.md)
* [30_面试答疑（三）：如何更好地体现你的能力？.md](./30_面试答疑（三）：如何更好地体现你的能力？.md)
* [_sidebar.md](./_sidebar.md)
* [开篇词_面试，这样做会功到自然成.md](./开篇词_面试，这样做会功到自然成.md)
* [结束语_以终为始，闭环迭代，持续提高.md](./结束语_以终为始，闭环迭代，持续提高.md)
* [结课测试｜这些面试技巧你都掌握了吗？.md](./结课测试｜这些面试技巧你都掌握了吗？.md)
