* [01_基本架构：一个键值数据库包含什么？.md](./01_基本架构：一个键值数据库包含什么？.md)
* [02_数据结构：快速的Redis有哪些慢操作？.md](./02_数据结构：快速的Redis有哪些慢操作？.md)
* [03_高性能IO模型：为什么单线程Redis能那么快？.md](./03_高性能IO模型：为什么单线程Redis能那么快？.md)
* [04_AOF日志：宕机了，Redis如何避免数据丢失？.md](./04_AOF日志：宕机了，Redis如何避免数据丢失？.md)
* [05_内存快照：宕机后，Redis如何实现快速恢复？.md](./05_内存快照：宕机后，Redis如何实现快速恢复？.md)
* [06_数据同步：主从库如何实现数据一致？.md](./06_数据同步：主从库如何实现数据一致？.md)
* [08_哨兵集群：哨兵挂了，主从库还能切换吗？.md](./08_哨兵集群：哨兵挂了，主从库还能切换吗？.md)
* [07_哨兵机制：主库挂了，如何不间断服务？.md](./07_哨兵机制：主库挂了，如何不间断服务？.md)
* [10_第1～9讲课后思考题答案及常见问题答疑.md](./10_第1～9讲课后思考题答案及常见问题答疑.md)
* [09_切片集群：数据增多了，是该加内存还是加实例？.md](./09_切片集群：数据增多了，是该加内存还是加实例？.md)
* [11_“万金油”的String，为什么不好用了？.md](./11_“万金油”的String，为什么不好用了？.md)
* [12_有一亿个keys要统计，应该用哪种集合？.md](./12_有一亿个keys要统计，应该用哪种集合？.md)
* [13_GEO是什么？还可以定义新的数据类型吗？.md](./13_GEO是什么？还可以定义新的数据类型吗？.md)
* [15_消息队列的考验：Redis有哪些解决方案？.md](./15_消息队列的考验：Redis有哪些解决方案？.md)
* [14_如何在Redis中保存时间序列数据？.md](./14_如何在Redis中保存时间序列数据？.md)
* [16_异步机制：如何避免单线程模型的阻塞？.md](./16_异步机制：如何避免单线程模型的阻塞？.md)
* [17_为什么CPU结构也会影响Redis的性能？.md](./17_为什么CPU结构也会影响Redis的性能？.md)
* [18_波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（上）.md](./18_波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（上）.md)
* [19_波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（下）.md](./19_波动的响应延迟：如何应对变慢的Redis？（下）.md)
* [20_删除数据后，为什么内存占用率还是很高？.md](./20_删除数据后，为什么内存占用率还是很高？.md)
* [21_缓冲区：一个可能引发“惨案”的地方.md](./21_缓冲区：一个可能引发“惨案”的地方.md)
* [22_第11～21讲课后思考题答案及常见问题答疑.md](./22_第11～21讲课后思考题答案及常见问题答疑.md)
* [23_旁路缓存：Redis是如何工作的？.md](./23_旁路缓存：Redis是如何工作的？.md)
* [24_替换策略：缓存满了怎么办？.md](./24_替换策略：缓存满了怎么办？.md)
* [25_缓存异常（上）：如何解决缓存和数据库的数据不一致问题？.md](./25_缓存异常（上）：如何解决缓存和数据库的数据不一致问题？.md)
* [26_缓存异常（下）：如何解决缓存雪崩、击穿、穿透难题？.md](./26_缓存异常（下）：如何解决缓存雪崩、击穿、穿透难题？.md)
* [27_缓存被污染了，该怎么办？.md](./27_缓存被污染了，该怎么办？.md)
* [28_Pika：如何基于SSD实现大容量Redis？.md](./28_Pika：如何基于SSD实现大容量Redis？.md)
* [29_无锁的原子操作：Redis如何应对并发访问？.md](./29_无锁的原子操作：Redis如何应对并发访问？.md)
* [30_如何使用Redis实现分布式锁？.md](./30_如何使用Redis实现分布式锁？.md)
* [31_事务机制：Redis能实现ACID属性吗？.md](./31_事务机制：Redis能实现ACID属性吗？.md)
* [33_脑裂：一次奇怪的数据丢失.md](./33_脑裂：一次奇怪的数据丢失.md)
* [32_Redis主从同步与故障切换，有哪些坑？.md](./32_Redis主从同步与故障切换，有哪些坑？.md)
* [34_第23~33讲课后思考题答案及常见问题答疑.md](./34_第23~33讲课后思考题答案及常见问题答疑.md)
* [35_CodisVSRedisCluster：我该选择哪一个集群方案？.md](./35_CodisVSRedisCluster：我该选择哪一个集群方案？.md)
* [36_Redis支撑秒杀场景的关键技术和实践都有哪些？.md](./36_Redis支撑秒杀场景的关键技术和实践都有哪些？.md)
* [37_数据分布优化：如何应对数据倾斜？.md](./37_数据分布优化：如何应对数据倾斜？.md)
* [38_通信开销：限制RedisCluster规模的关键因素.md](./38_通信开销：限制RedisCluster规模的关键因素.md)
* [39_Redis6.0的新特性：多线程、客户端缓存与安全.md](./39_Redis6.0的新特性：多线程、客户端缓存与安全.md)
* [40_Redis的下一步：基于NVM内存的实践.md](./40_Redis的下一步：基于NVM内存的实践.md)
* [41_第35～40讲课后思考题答案及常见问题答疑.md](./41_第35～40讲课后思考题答案及常见问题答疑.md)
* [加餐（一）_经典的Redis学习资料有哪些？.md](./加餐（一）_经典的Redis学习资料有哪些？.md)
* [加餐（七）_从微博的Redis实践中，我们可以学到哪些经验？.md](./加餐（七）_从微博的Redis实践中，我们可以学到哪些经验？.md)
* [加餐（三）_用户Kaito：我希望成为在压力中成长的人.md](./加餐（三）_用户Kaito：我希望成为在压力中成长的人.md)
* [加餐（二）_用户Kaito：我是如何学习Redis的？.md](./加餐（二）_用户Kaito：我是如何学习Redis的？.md)
* [加餐（五）_Redis有哪些好用的运维工具？.md](./加餐（五）_Redis有哪些好用的运维工具？.md)
* [加餐（六）_Redis的使用规范小建议.md](./加餐（六）_Redis的使用规范小建议.md)
* [加餐（四）_Redis客户端如何与服务器端交换命令和数据？.md](./加餐（四）_Redis客户端如何与服务器端交换命令和数据？.md)
* [开篇词_这样学Redis，才能技高一筹.md](./开篇词_这样学Redis，才能技高一筹.md)
* [期中测试题_一套习题，测出你的掌握程度.md](./期中测试题_一套习题，测出你的掌握程度.md)
* [期中测试题答案_这些问题，你都答对了吗？.md](./期中测试题答案_这些问题，你都答对了吗？.md)
* [期末测试_这些Redis核心知识，你都掌握了吗？.md](./期末测试_这些Redis核心知识，你都掌握了吗？.md)
* [结束语_从学习Redis到向Redis学习.md](./结束语_从学习Redis到向Redis学习.md)
